Yeah!
Sharp like an edge of a Samurai sword
The mental blade cut through flesh and bone
Though my mind's at peace, the world out of order
Missing the inner heat, life gets colder
Oh yes, I have to find my path
No less walk on earth,  water and fire
The elements compose a magnum opus
My modus operandi is amalgam
Steel packed tight in microchip on my armor a sign of all-Pro
The ultimate reward is honor not awards
At odds with the times in wars with no lords
A freelancer
A battlecry of a hawk
Make a dove fly and a tear dry
Wonder why a lone wolf don't run with a klan
Only trust your instincts and be one with the plan
Some days, some nights
Some live, some die in the way of the Samurai
Some fight, some bleed
Sun up to sun down, the sons of a battlecry
Some days, some nights
Some live, some die in the name of the Samurai
Some fight, some bleed
Sun up to sun down, the sons of a battlecry
A battlecry
地 z 字 幕 M & 星沐字幕M 合作
WWW.PIAOYUN.COM & WWW.MUYANG.NET
制  作
竟然用背χ我
是不是太^放警惕了
注:肚子I的音
你在质颤N
早上
真是的 @算什N嘛
槭颤N毫o由的就砍Ψ侥
]有e的事情可以做了
真是的 如果你不遵守和救命恩人的s定我很苦赖
你忘了在找到有向日葵香味的武士之前
不准互相⒌慕令了
都快要I死了
槭颤N要o^的浪Mw力呢
我是真的不明白你
再加上一直]有洗澡
而且又是像我@N漂亮的
f起.........
大男人质颤N呢
好f心
你真的是的人啊
什N
你可真害 你自己的也能活下去吧
怎N了 突然
所以呢......
那N我就分道Ps吧
等等
不吧
#3  以心餍 (前篇)
g迎光R
在@e就行
e的地方有座耗
等一下 你
@些人是@
注:@手菔侵傅仄Φ囊馑
什N 地痞
地痞不就是不拿著什N|西就什N都不行的那群人嘛
你f什N 混蛋
你不知道我是永富M的
e那N小饴 不就是地痞嘛
手....我的手.....
你@混蛋
住手吧 我I了 心情不好
惹火我可不止一b手就算了 死的阿
你f什N
去死吧
混蛋
等等
大哥
o你吃些更好吃的|西怎N
身手不e 力也很@人
我喜g
大哥 但是
不明白嘛 你不是他的κ
如果有螃蟹的 我倒想吃一c
那就跟我戆
押
小
大
快 快
@次一定要是小
_
2 5 c 大
磉一下你的|西了吧
不是螃蟹
砜纯窗 @是我_的
押
押小 押小 小
大
pc大
有一件事我要告V你
要在@城市生活c身份地位]有PS
只是{力去AT了
_
6 6 c 大
我的感X常是Φ
宗助 是l_了儒教呢
宗助
那.....是什N
我教你W的可是你呀
你_什N玩笑呢
我可不是和小孩子在玩[
手下留情 o如何不能把我的店......
什N
如果便宜的能付的起 @是lf的
我M快的
你f@拥脑可就不好了
如果有根的就o我看看
爸爸
e^ M去
如果交不出淼脑 用e的Q也可以
g迎光R
要c菏颤N
不用 老其.....
不是]有X了吧
又砹
其才也有一]有X的砘 [完事
@附近有可以到X的地方
看幼 也是鬼啊
你淼谜好
@地方 暮芫靡郧熬褪谴ㄔ井那偷仄Φ牡乇P
m然f是地痞 他的老大平太郎很有人情味
我也一直是很平o的生活
可是 自陌肽昵坝栏唤M的地痞砹酥後
@e就全都恿
f什N都不行 平太郎先生
@酉氯ノ叶嗄杲I的店就被Z走的
抬起^ 大吾郎
我的_有很L的交情
你的玲也ξ业鹤雍苷疹
m然想槟阕鳇c菏颤N
可是抓不住他的把柄
直接JM去也不行
大哥 @可不是只有大吾郎才@
子e的人一的都被_
@e的店和@都快要全部成他的了
@酉氯 我的|西就快要被Z走了
大哥
w根到底是弱肉食
我就是@硬抛龅浆F在
@一У某擎多狄呀掌握在我的手e了
接下砭褪沁@了
好硬啊
有趣的砘
怎N 和我合夥
我的X和M再加上你就]有什N可以怕的了
怎N
一起Z取天下怎N
才的那 是出老千的吧
什N
那NZ天下的事也是_人的了
就是@拥
哪能A和我都]有PS
我]有X
如果想X的 就去做永富M的保S
看 f曹操曹操就到 永富M
g迎光R
把借交出
以槭钦l呢 @不是川原的公子嘛
把玲姐家的借交出
是你出老千
你f什N 小朋友
和我作 早10年呢
交出
回到你那e吃奶去吧
喂 小鬼
雇不雇保S
F在就你看看我的身手
你f什N L一去你@武士
交出
借 交出
o你行了吧
你o我住
真不相信 扔下我跑掉
算了 ]有他我自己也能找到有向日葵香味的武士
肚子好I啊
@位小姐
好像在找什N|西吧
是的 是@拥
是不是男的
人
是他啊
我只有@些 能告V我
只能告V你一c壕索
注意瓶子就可以了
瓶子
大哥
怎N了 @N急
保S
那保S真的很害
拔Φ乃俣瓤斓娇床灰
你了就跑回砹耸
很有趣
@件事我碜鲈觞N
那可就xx了
等等 如果是保S的 就我石持去吧
@保S不是外人
是我一夥旱
但我Me不允S有害的高手
戆 活下淼肀Ｗo永富M
拔Π
好像能玩玩了
有意思
到此橹
石持 你去把那家店老的女Щ
可是 外人.....
ξ业拿令有意
xx
都是因槟
等等
我和爸爸f的 保S的事就拜了
那把刀是用质颤N的
那不是玩具 才如果被⒌舻脑就什N也]有了
]有豁出命淼Q心 不要]舞它
失陪了
e以槲沂切『⒕桶盐耶成笨蛋
我是
Σ黄
@下麻┝苏娴姑拱
付的起
我是你能r的起@瓶子
瓶子
多少X
那就殡y了 打牧e人的|西r不起
什N 要100
你\庹婧 好有不e的工作
真的
什N
不要
玲
住手
我可不是要她
只是在你把X完之前 她替我工作一
等等
我一定X的
在那之前 先和川原f一
@已不是你家的事情了
雇了保S把你家的借回去的是他值陌
石持
平太郎 我已不是你的手下了
能不能不要S便叫我的名字
走
好疼
等等
等到100橹 好好职
@e不是
然是妓院了
不吧
爸爸 我f
@就是他f的保S吧
借呢
你@笨鹤
玲 已被У郊嗽毫
K於成@恿
怎N那
你知道的
你去蟪鸬脑 他也碚夷蟪
@就是他的做法
所以 我才忍到F在
大哥 我已忍不住了
打M去吧
F在去的 就中了他的圈套
仇恨更引沓鸷 就是@拥盒匝h
@位客人也回吧
川原家不需要保S
那就一直被人欺
就玲姐那颖ё
爸爸是@
榱瞬涣餮 e的人全都像您@ 任他欺
如果是和平的r候那可以
但是 已不是那Nr代了
走吧
既然川原家不雇你 那我雇你
不行
那我自己去教那突斓
宗助
不行
你也是新淼
怎N了
看幼雍]精神啊
打起精神
一起做c菏颤N
你很啊
我不行啊
要知道是因槲野职值那]有k法
我才M淼
警浜腊
看榱诉M去要用ck法
α
]有抱著女人的rg吧
不用著急 川原家雇了保S的一定淼
榱四才作了D
槭颤N做的@N麻
nM去⒘怂不就行了
那N做法已太老土了
先除掉@f很害的保S再去缌怂也不t
用X子想想吧
去大打一 把城破牧 客人也就不砹
如果]有了客人 那就不能做生意了
所以用正的手段才可以
我可]那耐心
抱著女人的 rg也忘了的
在您@e能不能被l蚰
可是 @是好高的女人啊
可以幔
M去 在那旱戎
很m合嘛
@可不是我的本意
你S便x你喜g的
α 站在那的那女的
o我一曲怎N
B
不好了
就是他
川原家l虻谋ｇS
玲姐
我以槭钦l呢
你在@e质颤N
那 你在@e又在质颤N
我不是有s定嘛 不能互相
有什N好f的呢
@就是命了
春を告げ  踊りだす山菜
haru wo tsuge odoridasu sunshine
_始跳舞的光宣告著春天的到
春を告げ  踊りだす山菜
haru wo tsuge odoridasu sunshine
_始跳舞的光宣告著春天的到
夏をる宇治  野原唐草乾くわ
natsu wo miru uji nohara karakusa kawakuwa
看夏的宇治原野的草被袂
夏をる宇治  野原唐草乾くわ
natsu wo miru uji nohara karakusa kawakuwa
看夏的宇治原野的草被袂
秋の月登った  まん丸さ  お祝い
aki no tsuki nobotta manmarusa oiwai
登上秋天的月 cR那月的A
秋の月登った  まん丸さ  お祝い
aki no tsuki nobotta manmarusa oiwai
登上秋天的月 cR那月的A
冬を^ぎ  また月日を数える
fuyu wo sugi mata tsukihi wo kazueru
冬天^去 又等赵
冬を^ぎ  また月日を数える
fuyu wo sugi mata tsukihi wo kazueru
冬天^去 又等赵
まだまぶたの奥にある  いつかの夏
mada mabuta no oku ni aru itsuka no natsu
那夏的五天存在於眼中
まだまぶたの奥にある  いつかの夏
mada mabuta no oku ni aru itsuka no natsu
那夏的五天存在於眼中
hすぎた青空  (温かかった)
tousugita aozora (atatakakatta)
bh的{天（很暖）
手をつなぐ花摘みうたう
te wo tsunagu hanatsumi utau
手渴 摘花又唱歌
いつや思い出  (あてはなく)
itsuya omoide (atehanaku)
何r的回（]有安排）
今呼びます  の中で
ima yobisamasu kioku no naka de
F在就叫醒 那中的
いざiき出す  あなたのもとへ
iza arukidasu anata no moto e
喂 _始走向你的身
いざiき出す  あなたのもとへ
iza arukidasu anata no moto e
喂 _始走向你的身
春を告げ  踊って山~
haru wo tsuge odotte samba
_始跳舞的桑巴宣告著春天的到
春を告げ  踊って山~
haru wo tsuge odotte samba
_始跳舞的桑巴宣告著春天的到
夏をる宇治  野原唐草乾くわ
natsu wo miru uji nohara karakusa kawakuwa
看夏的宇治原野的草被袂
夏をる宇治  野原唐草乾くわ
natsu wo miru uji nohara karakusa kawakuwa
看夏的宇治原野的草被袂
秋の月登った  まん丸さ  お祝い
aki no tsukinobotta manmarusa oiwai
登上秋天的月 cR那月的A
秋の月登った  まん丸さ  お祝い
aki no tsukinobotta manmarusa oiwai
登上秋天的月 cR那月的A
冬を^ぎ  また月日を数える
fuyu wo sugi mata tsukihi wo kazueru
冬天^去 又等赵
冬を^ぎ  また月日を数える
fuyu wo sugi mata tsukihi wo kazueru
冬天^去 又等赵
また夜が明ければおeれ
mata yo ga akereba owakare
黎明r我又要x_
簸线hきまぼろしに
yume wa touki maboroshi ni
羰沁bh的艋
簸线hきまぼろしに
yume wa touki maboroshi ni
羰沁bh的艋
あなたを追いかけていた光の中で
anata wo oikaketeita hikari no naka de
在追著你的光e
あなたを追いかけていた光の中で
anata wo oikaketeita hikari no naka de
在追著你的光e
抱  かれるたび温かい  Lをたより
dakareru tabi atatakai kaze wo tayori
每次肀е倚著那暖曛的L
抱  かれるたび温かい  Lをたより
dakareru tabi atatakai kaze wo tayori
每次肀е倚著那暖曛的L
抱  かれるたび温かい  Lをたより
dakareru tabi atatakai kaze wo tayori
每次肀е倚著那暖曛的L